# Hangman_Project
Кратки инструкции за работа с hangman_project

1.	При стратиране на играта се появява меню (в лилав цвят), състоящо се от 3 опции:
-	1. Start a new game – при избиране на тази опция, започвате играта, настроена по подразбиране – без ограничение в дължината на думата и с право на 5 опита да бъде позната.
-	2. Settings – при избиране на тази опция, имате право да промените настройките на следващата игра.
-	3. Exit – при избиране на тази опция, излизате от конзолата и играта приключва.
За да изберете опцията която желаете въведете цифрата, отговаряща на вашият избор след  "Enter a number: ".
2.	Какво предствляват настройките (2. Settings)?
Имате възможност да промените поведението на играта по 2 начина:
-	1. Choose the word's length – при избиране на тази опция, вие имате право да променяте дължината на думата, с която ще играете. Възможностите са 3:  между 3-5 букви, 6-7 букви или 8-10 букви. При пропускане на тази опция, играта генерира автоматчино дължината на следващата дума, която ще е между 3 и 10 букви.
-	2. Choose the number of attempts – при избиране на тази опция, вие имате право да променяте броя на опитите си, като той трябва да е между 1 и 20. При пропускане на тази опция, играта автоматично генерира броят на опитите ви да е равен на 5.
След изборът ви на настройки, ще бъдете върнати отново към главното меню, където да направите, своя избор – дали да започнете играта или все още не.
!!! Направените настройки, са в сила само за следващия рунд на игра!!!

3.	При избор започване на играта (1. Start a new game):
- 1. Ако сте направили промяна в настройките преди започването на играта, те ще бъдат приложени в дадения рунд.
-	2. Думата ще се покаже със скрити букви и ще бъде ясна само нейната дължина.
- 3.	С всяко запитване на играта към вас, се очаква да въведете валиден символ (буква), след което ако се съдържа в думата, буквата ще се появи на своето място (или места, ако се съдържа на повече от едно такова). 
-	4. При въвеждане на една и съща буква, 2 или повече пъти, броят на опитите ви остава същият.
-	5. Печелите играта при познати успешно всички букви съдържащи се в думата преди броят на опитите ви да стане равен на 0. В противен случай губите.

Приятно забавление!
